1 - Ordenas los trabajos - P ej: Normas de prioridad
2 - Seleccionar un trabajo siguiendo un criterio variable - P ej: Siguiendo una métrica
3 - Guiar la selección de una máquina mediante heurístico - Round robin
4 - Establecer criterios para parar la busqueda - Cota de la energía...

------

Lista de tareas:
 - Añadir esquema de pesos en las tareas.
 - Script para guardar los resultados en formato csv.
    - Indice de trabajo planificado, indice de trabajo no.
    - Tiempo de inicio máquina.
    - Métricas relativas a la planificación.

 - Implementar algunas heurísticas sencillas
    - Medir el rendimiento.